---
title: Моя неделя
summary: О моей неделе
date: 2024-09-07

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Ted

tags:
  - Academic
  - Hugo Blox
  - Markdown
---

На прошедшей неделе я, как студент информатики, успел заняться множеством интересных задач. Понедельник начался с лекции по сетевым технологиям, где мы подробно разобрали протоколы и сетевые топологии. Вечером я посвятил время написанию кода для лабораторной работы по созданию клиент-серверного приложения.

Во вторник меня ждал семинар по машинному обучению, где мы анализировали различные модели и их применение. Мы также провели практическое занятие, обучая модель на реальных данных. В среду я потратил время на подготовку к экзамену по теории графов, решая сложные задачи и просматривая учебные материалы.

В выходные я решил сделать перерыв и заняться хобби. В субботу я сходил в местный киноклуб, чтобы посмотреть фильм, который давно хотел увидеть. В воскресенье я провел день за организацией своих заметок и подготовкой к следующей неделе, чтобы быть готовым к новым вызовам и задачам.
